你是翻篇了
但我没有
曹平
往前看吧
别盯着过去的事不放了
从我坐牢那天起
我其实想过往前看的
这两年来
我每天都在努力改造
就是为了早点出来
和我妹团聚
你到底想怎么样
我不想怎么样
我就是想告诉你
别碰我妹
否则我不会让你
身边的人过上好日子
我从来没动过你妹
咱俩的恩怨
咱俩解决
有种就冲我来
你们别打了
再打我报警了
邢武
咱俩没完
他是谁啊
一个熟人
你们为什么要打起来
小事
都要打起来了
怎么是小事
你没来扎扎亭的时候
我跟人打的架
干的仗多了去了
邢武
如果发生什么的话
一定要告诉我
咱俩的恩怨
咱俩解决
有种就冲我来
别碰我家人
那可太便宜你了
邢武
只要我还活着
我就绝对不会让你好过
我要让你的人生
像我的一样
陷入这摊烂泥
谢谢啊
我来吧 小姨
行
钱给你转过去了啊
咱俩再去买点肉吧
你还想吃点啥
我都行
小李 来来来
新来的里脊
来一块
新来的
那你给我拿这块吧
好嘞
然后再来俩猪蹄
好嘞 没问题
拿好
好 我来 我来
吃好再来啊
奶奶说了
你跟武子最近学习
特别累
这营养一定得要跟上
小也
你怎么心不在焉的
没什么
是邢武
就是我觉得
他心里好像总有事
你们俩闹别扭了
没有
我就是有点搞不懂他
小姨
他就像那个蚌
就你明知道里面
硌着石头呢
却怎么也撬不开
你有这种感觉吗
有啊
我当然有了
武子小时候
我也是有精力管他的
总是想知道这孩子心里
到底想的是什么
怕有什么
不开心的事情呢
把孩子憋坏了
我年轻的时候
也是想当个好妈妈的
那后来呢
后来我连我自己
都管不了了呀
我得想着天天还债呀
养家呀 糊口呀
我哪有时间管他
不过武子呢
还算是懂事
都说这会哭的孩子
有奶吃啊
但是他呢 从来不哭
也从来不跟我提要求
久而久之我也就当是
什么事都没发生
什么事都很好
也就习惯了
不烦了
走吧
我们再去买点山药
猪蹄炖山药
武子最爱吃
你最近的成绩
就像坐过山车一样
这次低了得有一百分
下次考试
你可得加把劲了
放心吧 我有数
表妹
武哥
你们俩不是骑车吗
怎么也来坐公交了
车轮坏了
最近这不风大吗
懒得骑
也能抽空背背单词
不错
知道好好学习了
邢武
你可不能输啊
不会
这干吗
试一下手机定位
还能不能用
打电话不就行了
万一情况紧急呢
敲三下多方便
走
文卉 你听说了吗
曹凡她哥
因为砍人坐了两年牢
真的假的
你别道听途说啊
那肯定是假的呀
曹凡她家庭条件
不是挺好的吗
还总考年级前三呢
你们这脑子
要是没有的事
大家能传吗
那就是真的
传得有鼻子有眼的
还说和邢武有关系
什么意思
我周末看见曹凡了
她在一个
破洗衣店里面刷鞋
我上去问她
她特别心虚
她还说她哥
在深圳当老板
我看啊
她哥就是劳改犯
怪不得她的衣服上
有一股洗衣店的味道
她还说
我的衣服
都是送到洗衣店里面
去洗的
装什么大小姐呢
要不是看她成绩好
能抄着她作业
谁乐意和她玩啊
开茶话会呢
怎么哪儿都有你啊
我们说的话你都听见了
你说从哪儿啊
是从曹凡她哥
还是曹凡
你说话那么大声
你怎么不拿喇叭
好让全校都听见呀
你听见听见呗
之前你爸的事
就是她传开的
我这也算是替你出气了
大可不必
当初那些闲话
你没少跟着传吧
说得好像
你帮我辟谣了似的
好心提醒你俩一句
别看你们现在关系好
指不定以后怎么着呢
刚才你都听到了吧
现在我成了众矢之的
你应该很爽吧
我没有觉得爽
我从来不觉得
拿家里的事情攻击别人
是光彩的
谁家没个起起落落呢
我们是学生
专注学习就好了
谁也不愿意
被推到风口浪尖
不是吗
你别多管闲事
没人让你替我出头
我是站在正义的角度
打抱不平
没有替你出头的意思
你流鼻血了
给 纸
你不用假惺惺地关心我
我跟你不熟
还有
你最好不要跟别人说
邢武和我哥的事
他们俩之间的恩怨
我不想牵扯进去
这次算我欠你的
恩怨
一起比赛的有个男孩
看不顺眼
就跟他起了冲突
拿刀在他背上砍了一下
曹凡他哥
因为砍人坐了两年牢
那要是没有的事
大家能传吗
那就是真的
还说和邢武有关系
店门口装一个摄像头
就够了吧
里间就没必要了吧
你买的这牌子
也不便宜
钉子
费钱
这叫有备无患
杨刚现在有曹平撑腰
他们这帮人
以后时不时
就会来找麻烦
上次他们那么多人来
不也没出什么大事吗
你也别太紧张
那万一哪次
我赶不过来呢
事情闹大
多个监控 多份保障
报警也能作为证据
我倒是还好
曹平肯定针对的是你
你要是需要人手
一定要告诉我们啊
我和大黑
随时愿意跟你一起冲
冲冲冲 冲什么冲
黑帮片看多了
你姐要知道我带你打架
非把咱俩废了不可
那是
有时候啊
拳头解决不了问题的
如果曹平
一直找你茬
那你打算怎么办
你就别瞎操心了
大黑
武哥
怎么了
我最近要准备考试
估计
之后没什么时间来顺易
犬牙一个人我不太放心
你如果有空的话
帮我多照应着点
武哥 你不说我也知道
你就放心吧
我跟兄弟们没事
就过去看看
你就安安心心学
好好准备考试
谢了
都哥们儿 谢什么呀
我们现在都可羡慕你了
你看你穿这身校服
多神气啊
我们这些人可能这辈子
就在这间小店里
不出去了
但武哥你不一样啊
你聪明
你有学习的脑子
好不容易回了学校
可得抓住机会
不能再让以前
那些污糟事
给拽下去了
放心
我知道
加油 武哥
我走了
来 吃
你为什么突然
请我们吃串串
问你们点事
什么事
学校
最近在传
说
曹凡的哥哥坐过两年牢
刚出来
你们听过这事吗
邢武的死对头
就是曹凡哥哥吧
我不知道啊
还有我不知道的
小道消息呢
那肯定是谣言
对
邢武背上的疤
是他两年前砍的
因此坐了两年牢
最近才出来
对吧
没熟
邢武怕他对我下手
所以才让
你们两个跟着我
我没猜错吧
干吃没味儿
我去调点料去啊
我感觉这串有点少
我再拿点
你们两个戏太烂了
看你们表情就知道
我猜对了
对不起
您拨打的用户
暂时无法接通
对不起
您拨打的用户
晴也猜到
你跟曹平的关系了
晴也
她没让我们跟着
我担心她可能会去找他
晴也
你
你怎么这么喘啊
对不起
让我抱一会儿
我手机没电了
临关机之前
我看你给我打了电话
我赶紧把定位发给你
没想到
会让你觉得我有危险
你没事就好
其实
给你发完定位之后
有那么一瞬间
就想
干脆诈你一下
让你找不着
也体会一下那种
等不到回应的滋味
可后来我又一想
算了
不管怎么说
你有保留秘密的权利
那我就告诉你
两年前的事吧
两年前
炫岛被邢国栋抵押
我们欠了一屁股债
奶奶住院
急需用钱
那时候我决定
去参加市篮球赛
只要获得最有价值球员
就有奖金
炫岛炫岛 数我最好
炫岛 炫岛
邢武 邢武
参加那场比赛的
还有曹平
那时候
他在另一个职业学校
是职高三年级
对他来说
在那场比赛中获胜
是他选进体校的
最后机会
但他跟腱受了伤
炫岛 炫岛
洁霸 洁霸
争霸天下
平哥 脚怎么样
我没事
咱们一定要拼尽全力
听到了吗
以平哥的实力
就算受伤
拿下最有价值球员
也不成问题
是吧
还是得靠大家
炫岛 炫岛
洁霸 洁霸
数我最好
炫岛 炫岛
冲啊
漂亮
炫岛队再次得分
他就是邢武
作为新人他势如破竹
来势汹汹
真是一匹强大的黑马啊
洁霸队的曹平
这一次算是遇到了一个
强劲的对手
不知道这次的
最有价值球员
会不会不保了呢
加油 加油 加油
没事吧
邢武
让我们恭喜邢武
获得本届联赛
最有价值球员称号
恭喜炫岛
炫岛 炫岛 炫岛
恭喜武哥
拿到全场最有价值球员
拿到奖金
炫岛冠军
今天随便点 随便吃
武哥请客
真的假的
武哥啥时候骗过你啊
老板
来二十串大腰子
再来二十串油边
好嘞 马上好
你俩今天晚上吃不完
都不许走
老板 二十个肉串
其他看着配吧
好嘞 稍等啊 马上好
武哥
曹平过来了
你看他那一脸衰样
一看就是输球了
再次恭喜武哥 干杯
邢武
恭喜你赢了比赛
还拿了今天的
最有价值球员
我知道你腿受伤了
这次比赛
如果你腿不伤的话
最有价值球员也许是你
你今天不光拿了奖金
我听说还有省队的教练
找你进省队啊
我对进省队不感兴趣
我不想当运动员
我只要拿到奖金就够了
你装什么呢
你能不能站起来
跟我平哥说话
你知道我们平哥
为了这次比赛
拼了命吗
拼什么命了
这不就伤了条腿吗
这命这不好好地
在这儿呢吗
你们要是想进省队啊
就自己去找教练
反正我们武哥对进省队
一点兴趣都没有
你什么意思
想打架 是吧
我没想打架呀
我是说实话呀 怎么了
实话不让说
伤了条腿又不是瘸了
你别找事 行不行
不是 你
你就只会打人
你动谁呢你
别逼我动手啊
都少说两句
我这兄弟说话不中听
不好意思啊
我敬你们
等一下
就用这个
就是
你狂什么呀
你就拿这
敬我们平哥呀
我是不是给你脸了
你什么意思呀
你推 推谁呢你
你什么意思啊
我没什么意思啊
你再动
你再动我一下试试
你敢打我
我就躺地上
给我爸妈看新车
打我啊
对 对 曹平
那省队
不要瘸子吧 好像
你再说一遍
打我
黄毛
曹平
我对进省队
毫无兴趣
邢武
武哥
快打120啊
老板
叫救护车
曹平冲动之下
在我背上砍了一刀
判了两年
如果
没有这件事
你会去考飞行员吧
可能这就是命吧
原本我以为
我离梦想很近
把上衣脱掉
向后转
邢武同学
你先出去吧
我之前听人说过
那些被伤痛揉碎的日子
它就很像
很像是退潮之后的泥泞
看着很狼狈
可是呢
会在太阳升起的时候
露出贝壳碎片
折射的斑斓
这些斑斓
会成为专属你的
生命印记
我们每个人
都有想追求的人生轨道
你看就比如我
我还以为自己现在
会在国外深造呢
结果呢
但是我从来不埋怨
命运把我安排在这儿
让我在扎扎亭
过另一种人生
相反我很庆幸
因为在这儿的每分每秒
都让我的青春更加耀眼
那个
不早了
早点回去吧
祝你明天
测试加油
放心吧
我志在必得
来
那儿
好
最近这几天
她好像都是一个人
吃饭还学习呢
瞧给她装的
假正经呗
要是她这样都选不上
我都替她丢人
这不用功呢吗
加油吧
再用功也考不过晴也啊
还用功
你先吃
我过去一下
我们看着呗
真受不了 这样的人
瞪我们干啥
干吗
吃饭啊
你再不吃 饭该凉了
不关你的事
你看起来不太舒服
没事吧
别多管闲事
好 现在开始答题
老师 老师
曹凡晕倒了
曹凡
你怎么了
你怎么样
喂 怎么了
平哥 不好了
不好了
你不是让我派人
盯着你妹吗
她现在在县医院昏迷了
情况不太好
是那个邢武跟他妹子
送进来的
我估计啊
跟他们脱不了干系
大夫
这孩子情况怎么样
三十八点九度
算是高烧了
刚刚也验了血
低血糖
还有点营养不良
鼻子出血呢
是鼻黏膜太干
一看就是最近老熬夜
没休息好
医生
那她什么时候能醒啊
看这个情况
还是很虚弱的
当然了
没有太大问题
先让她好好地休息着
有事找我
好
麻烦您了
朱老师
要不你先回学校
我们在这儿陪着她
也行
那我下了晚自习
过来换你们班
好
辛苦了 邢武
其实
考试之前我就发现
她不太对劲
我应该早点跟老师说
你也别想太多了
医生刚才也说了
没什么大事
别担心
我去给你买点吃的
醒了
感觉怎么样 好点了吗
我这儿有一个保温壶
你刚才不是一直在找吗
你先拿着用吧
谢谢
水房在那边
我自己去就行
好
我知道你怪我
是我这个当哥的没做好
你不想理我也是应该的
学校里要是有人欺负你
记得告诉我
然后呢
你又要像之前一样
动手打人吗
欺负我的人多了
你打得过来吗
赶紧走吧
你不走我睡不着
照顾好自己
是那个邢武跟他妹子
送进来的
我估计啊
跟他们脱不了干系
欺负我的人多了
你打得过来吗
想去哪儿啊
你就是曹凡的哥哥
曹平吧
我想你误会了
我跟曹凡不是仇人
你不用解释了
我妹妹之所以
会变成今天这个样子
都是拜你们两兄妹所赐
你真的误会了
这是医院
马上就会来人的
我想你最好冷静一点
你觉得我会怕吗
你妹妹晕倒
真不是我造成的
我们当时正在考试
然后她突然间
出了很多汗
然后就晕倒了
小伙子 你的炒饭
你放开
放开 你想给谁打电话
别怕
我在
你先回去
我跟他谈谈
不行 可是
放心
我心里有数
回去吧
好
我先回去
如果十分钟之后
你没回来
我就会报警
快回去吧
我说过别动我的人
还挺有劲
要是我偏要动呢
你想怎么样
很简单啊
我要你像我一样
众叛亲离
我就满意了
那你冲着我来
三天后
咱们之间做个了断
好
先坐这儿吧
老板
再来两份炒饭
不要葱 少辣
好
还有刚才那份
我一块儿结给您
好
有一份加个蛋
好好 好的 好的
受伤了
没有
吓到了吧
是我不好 把你卷进来
其实我也没吃亏
你们谈得怎么样
没什么事 挺好的
反正你不用担心
我都会解决的
怎么来这儿找我了
我来给你送饭来了
给我做什么好吃的了
有饺子 有红烧肉
还有其他菜
都是你爱吃的
那你等我一会儿啊
不是
哥
你这么直勾勾看着我
干什么呀
哥
我最近看上一块手表
特好看
手表
你要手表干吗呀
我就
行了 给我看看
来 打开
这个
是挺好看的
行吧
那等我比完赛
拿了奖金给你买
你要出院了
你别一副
很了解我的样子
昨儿算我欠你的
我会找机会还你的
你要不要再欠我一个
然后还我个大的
什么意思啊
冬令营你去吧
你要把名额让给我
不过我有个条件
帮你哥和邢武和解